### 1.9.1

Корректировка подсчета рейтинга. Теперь не суммируется количество выполнений в каждом dailyChallenge. Теперь есть отдельная графа подсчета количества выполненных заданий. И даже если удалить одно из заданий, то рейтинг не изменится. Корректировка отображения рейтинга в соответствии с изменениями.

### 1.9.0

Добавлена возможность выбора sigle-use заданий. Корректировка отображения серии: теперь streak сбрасывается при входе, а не при выполнении задания.

### 1.8.1

Фикс бага из-за которого не открывалась модальное окно редактора при выполненном челендже

### 1.8.0

Добавил редактор испытаний. Новые пункты FAQ

### 1.7.0

Добавлен раздел FAQ, добавлена streak, обновлена навигация на гриды

### 1.6.0

Добавлена возможность выбора группы в модальном окне добавления челленджа из ранее созданных групп

### 1.5.1

Правка ачивок

### 1.5.0

Изменение последовательности в навигации, добавлены ачивки

### 1.4.0

Добавлена статистика. Оптимизировано меню навигации.

### 1.3.1

Изменение меню навигации, баг с изменением email: это не баг, а отсутствие верификации, поэтому пока не функционирует

### 1.3.0

Рейтинг теперь не ежедневный, а за все время, favicon, исправлен баг слета авторизации при переключении страницы (в теории)

### 1.2.1

Исправление бага рейтинга. МИНУС ВСЯ БАЗА УХАХАХАХА

### 1.2.0

Добавление страницы с рейтингом, аккаунтом

### 1.1.0

Увеличины кнопки, добавлена навигация, добавлен переход на страницу с рейтингом, отредактировано сохранение daily object: количество выполненных испытаний для рейтинга

### 1.0.0

Начало положено
